Exercitar a construção de sistemas de hardware com múltiplos domínios de relógio (clock) e
a comunicação entre blocks com o protocolo SPI. O protocolo SPI é utilizado para ilustrar a
comunicação entre múltiplos blocos sincronizados por um sinal de relógio de referência (SCLK). O
trabalho também visa o exercício do trabalho em equipe. A organização do trabalho considera as
combinações abaixo:

● O trabalho possui 1 entregável: Um link para o repositório no Github ou serviço similar,
    contendo todos os arquivos e artefatos do seu projeto. Seu repositório deverá conter um
    arquivo README.md com a apresentação do projeto, instruções de execução e resultados
    obtidos.

● Este trabalho envolverá apenas a simulação comportamental dos blocos desenvolvidos. Cada
    grupo poderá escolher, a seu critério, executar o trabalho na ferramenta Questa (ou ModelSim)
    ou XCelium. Não serão aceitos projetos em outras ferramentas.

● Data limite: 18/06/2026 até 23h50. TODOS OS MEMBROS DO GRUPO DEVERÃO
    REALIZAR A ENTREGA (o link para seu repositório ou projeto compartilhado com os colegas). 
    Falha em entregar o trabalho no prazo acarretará em nota zero para aquele integrante.

● Cada grupo poderá conter no mínimo 3 e no máximo 5 alunos. Diálogo e trabalho em equipe
    são requisitos para a execução do trabalho.

Enunciado: O grupo deverá desenvolver um bloco chamado controlador de sensores (CS). Este bloco é
    responsável por intermediar a comunicação entre diversos sensores, acessados através do protocolo
    SPI, e a memória, acessada através da interface de memória. O projeto possui as seguintes partes.